Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüz olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner:D
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı o günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam durmam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
we go!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalar nihayet,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz olan Yeni Dünya'ya girdi
ve Punk Hazard'a ayak bastı;
bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş bir ada.
Kukla hakkında bilgi edindiler
Shinokuni'nin efendisi -
Caesar Clown'un amacı
ve korsan müttefikleri -
Trafalgar Law ile birlikte,
doruk noktasına ulaşan
bir savaşa sürüklendiler
ki bu savaş Caesar'ın yenilgisiyle sonuçlandı.
Bugüne kadar hiçbir şey yemedin,
değil mi?
İşte o benim oğlum!
Ama çok zor olmuş olmalı!
Artık hiçbir şey için
endişelenmene gerek yok!
Umarım diğer herkes de iyidir!
Şimdi,
hayata devam edelim, Momonosuke!
Hı-hı.
Çocuklar!
Biri bizi takip ediyor.
Yani...
...acele etmelisiniz!
Bu bir ziyafet!
Böylece zafer ziyafetini başlattılar.
"Veda Zamanı!
Punk Hazard'dan Ayrılış!"
Süper!
Law.
Seninle bir korsan olarak
sözümü tutmayacağımı düşündüğünü biliyorum.
Ama eğer beni susturmak isteseydin,
beni öldürebileceğin
birçok fırsatın oldu.
Neler çeviriyorsun,
Straw Hat'ı kullanarak?
Ben mi onu kullanıyorum?
Belki de o beni kullanıyordur.
Dört İmparator'dan
hangisinden bahsediyorsun?
İmparatorun adı...
...Canavarlar Kralı Kaido!
Shanks ilk savaşacak olan olmadığı sürece,
benim için sorun yok.
Çünkü...
...ben Dört İmparator'un
hepsini yenmeyi planlıyorum!
"Dört İmparator'u da yenmek" mi?
Ortak bir amacımız var
ama onları hafife alıyorsun.
Onlar denizlerin imparatorları,
Whitebeard'a karşı bile
toprak mücadeleleri olmuş güçler.
Ve en önemlisi, Canavarlar Kralı Kaido'nun,
dünyadaki en güçlü yaratık
olduğu söyleniyor.
Ha? Ne? O bir insan bile değil mi?!
Kaido'yu öldürene kadar
ittifak yapacağız.
Peki, başarı şansımız...
Şey, diyebilirim ki çok düşük.
Ne?! Buna katılmamalıyız, Luffy!
Anlıyorum.
Tamam, hadi yapalım!
Ne?!
Bir dakika bekle!
Özel bir sebep yok,
seni öldürmediğim, Beyaz Kovala-ya.
Bu arada,
Green Bit'e gitmeyi düşünüyorum.
Acaba Samurayların başının altından kalkabilir miyim?
Harika gidiyorsun!
Zorlukla çocuğu kaldırabiliyor!
Sakız-Sakız...
...Büyük Yutucu!
Luffy Abi, kocaman oldun!
--Esnek!
--Süper!
Mocha, iyi misin?
Üşümüyor musun?
Aynen, iyiyim!
Siz aslında iyi insanlarsınız!
Kes sesini! Biz korkunç Deniz Kuvvetleri G-5'iz!
Law!
Artık her şey hazır!
Tankeri alacağınızı sanmıştım.
Hayır, çünkü Nami ve Chopper,
çocuklar gemiyle ayrılana kadar
buradan gitmeyeceğimizi söyledi.
Diğer Deniz Kuvvetleri'ni beklemek
sıkıcı olur,
o yüzden çocuklarla birlikte tankeri alın.
Bin gemiye çocuklar!
Sizi evinize götüreceğiz!
Acele etmeye gerek yok. Tek tek.
Kendinize iyi bakın!
Hey hey, Samuraylar!
Eğer tanker bizimse,
sınır bu!
Geçmeyi aklınızdan bile geçirmeyin!
Bu iyilikle kötülük arasındaki çizgi!
Üzerine basma! Uzak dur!
Yine mi?! Birkaç dakika önce ziyafetin keyfini çıkarıyordun.
Hayır, hayır! Hayır, salak!
Bu konuda, biz gerçekten...
...Yemek için teşekkürler!
Ama siz korsanlarsınız! İnsanlık için bir utanç!
Görünüşe göre ayrılıyorlar.
1, 2, 3!
Hm? Bu da ne?
Abla Nami!
Chopper-chan!
--Robot nerede?
--Ha? Korsanlar nerede?
Şunu indirin! Ne kadar sinir bozucu!
Bu bir bariyer!
Korsanlara sadece bakmak bile gözlerinizi acıtır!
Sizler bizden pek farklı değilsiniz, G-5!
Ama gemiye güvenle bindiler.
Hey!
--Abi!
--Abla!
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Biz adaletin şampiyonlarıyız!
Ve masumlara acı çektiren tüm korsanları yok edeceğiz!
Korsanlar dünyanın pisliğidir!
Ve biz adalet adamlarıyız! Çocuklar onları görmesin!
--Abla!
--Robot!
Hayır! Onları görmemelisiniz!
--Abi!
--Neredesin?!
Onları görmek istemezsiniz!
--Kaldırdılar!
--Çekilin!
Onları göremiyorum!
Onları görmemelisiniz, veletler!
Onları sağlıklı ve böyle bağırırken görmek güzel.
Vegapunk'tan tedavileri için yardım isteyeceğini söyledi.
Öyle mi?! Harika!
Franky, düşünüyordum da.
Adaya ulaşmak için kullandığımız Mini-Merry'ye ne oldu?
Ah, Robin! Bu soruyu soran beşinci kişi sensin.
Şu değersiz korsanlarla göz teması kurmayın!
Gözleriniz bozulur!
Ama biz Donanma buna izin vermeyeceğiz!
Biz adalet insanlarıyız!
Kaçın, çocuklar!
Önceki ölümcül gaz!
Ne?!
Ölmek istemiyorsanız kaçın!
Biz... adalet insanlarıyız!
Kıvrık kaşlı abi!
Donanma yolumuzda!
Çekilin!
Eğer korsanlara "Elveda" demek istiyorsanız, kötü bir çocuksunuz!
Eğer onlara "Teşekkür ederim" derseniz,
sizi tankerden dışarı sürükleyip burada bırakırız!
Dinleyin! Korsanlar kötüdür, Donanma iyidir!
Korsanlar dünyada çok fazla kaos yaratıyor!
Bunu bir çocuk olsanız bile bilmelisiniz!
Korsanları asla affetmeyeceğiz! Çünkü affetmemeliyiz!
Affedilemez! Affedilemez! Korsanlar affedilemez!
Korsanları istemiyoruz! Korsanlara "Hayır" deyin!
Korsanları istemiyoruz! Korsanlar affedilemez!
Korsanları istemiyoruz!
Ama onlardan yardım istediğimizde,
bize yardım ettiler!
Bizim durumumuzu bile bilmiyorlardı,
ama boyutumuza aldırmadan bizi yanlarına aldılar!
Eve gitmek istiyorum!
Yakında eve gidebiliriz! Dayanın!
Adada hiçbir şey yoktu ve bize yardım edecek kimse gelmemişti!
Ama onlar geldi!
Üzgünüm!
Sizi daha erken bulamadığımız için!
Korsanlar pis ve iğrenç!
Ama Donanma...
...her zaman temiz ve güzel!
Korsanlar bir sürü korkak ve dağınık!
Korsanları istemiyoruz! Donanma harika!
Eğer onlara "Teşekkür ederiz" dememize izin vermezlerse,
Donanma...
Bekle! Üzgünüm!
Korsan istemiyoruz!
Donanma harikadır!
Ama, aksine, Donanma...
...çok cesur ve dürüst...
Kesin şunu beyler!
Ayıp size!
A...
Ama Tashigi-chan,
onlar hakkında kötü şeyler söylemeye devam etmezsek,
onları...
sevmeye başlayacağız!
H-Halbuki onlar korsan!
Bunlar tuhaf Donanma askerleri!
Korsan kardeşlerim!
Bize yardım ettiğiniz için teşekkürler!
Büyüyünce biz de...
...Korsan olacağız!
Yapmayın!
Kendinize iyi bakın!
İyi dinlenin!
Eve gidince,
anneniz ve babanız sizi
şımartmalı!
Çocuklar! Sağlıklı şeyler yiyin!
Süper!
Tamam, gidelim mi?
Yeni Dünya'ya göre hava güzel.
Ama denizin çalkantılı olacağını biliyorum.
Hey, o da bizimle mi geliyor?
Ah evet! İttifakı anlatmamıştık.
Luffy yine başımızı belaya soktu.
Saman Şapka! Bir daha karşılaşırsak,
seni devireceğiz!
--Bir dahaki sefere düşmanız!
--Hazır ol!
Görüşürüz!
Sizi yakalayacağız!
Ne zaman hazırsan, Luffy!
Evet!
Hey sen, adın ne?!
Neredesin?!
Birisi yardım etsin! Ben...
...Punk Hazard'dayım!
Onlar da kim?
Ne?!
NHC10.
Vücutlarında tespit ettim.
Çok az miktarda olsa da,
bu bir...
...uyuşturucu!
Bu laboratuvarda iki yıl önce
kaçırılan çocuklar var!
Bir gemi çalıp Punk Hazard'dan
kaçalım!
Bekle beni, Caesar!
Seni döve döve kaçıracağım!
Mocha!!
Yakalayabilirsen yakala! Ama ben korunuyorum!
Doflamingo! Dört İmparator!
Onlarla dövüşmeye cesaretin var mı?
Dövüş mü?
Ben zaten...
...sürekli dövüşüyorum!
Caesar!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum!
Denize açılalım!
Görünüşe göre şu çaylakların şeytanın şansı var.
Gök Yolu'nun orada bittiğine inanamıyorum.
Genç Efendi!
Kahretsin! O piç Law bizi gerçekten satmış!
Üzgünüm-dasuyan!
Bunu ölümle ödemek istiyorum!
Bana ihtiyacınız vardı ama sizi memnun edemedim!
Bu, tankerimizdeki bir cankurtaran botu.
Çok utanıyorum-dasuyan!
Telefonu kapattıktan sonra...
Sorun değil. Açıklama yapmana gerek yok.
İkiniz de sadece emirlerimi yerine getirdiniz.
Ne sürpriz.
Patronun bizzat gelmesini beklemiyordum!
O Law mı?
Seni uzun zamandır görmemiştim.
Burada olmaman çok yazık.
Caesar'ı arıyorsan, o benimle.
J-Joker! Yardım et!
Baby 5 ve Buffalo'nun cesetleri nerede?
Bilmiyorum.
Bana böyle önemsiz şeyler sorma.
Pazarlık yapalım.
Hey Law, aklını başına al.
Senin gibi bir çömez, büyüklerin yaptıklarını taklit etmemeli.
Şu an neredesin? Beni kızdırma.
Kızdırmak mı?
En önemli iş ortağın, Dört İmparator'dan biri.
Ünlü korsan - Canavarlar Kralı Kaido.
Ve onu ne pahasına olursa olsun kızdıramayacağını biliyorum.
Artık SMILE üretemediğini öğrenirse ne olur?
Pazarlık yapmayı sevmeyen biri olduğu için, muhtemelen şiddetli bir savaş çıkar.
Genç Efendi, rengin soluyor.
Ve seni yok eder.
Hey, şakayı fazla ileri götürdün, Law.
Caesar karşılığında ne istiyorsun?
Fiyatını söyle.
Yedi Shichibukai'dan istifa et.
Bu çömez-dasuyan'a inanamıyorum!
O zaman Dressrosa'da daha fazla kalamaz!
Tek istediğim, on yılda elde ettiğin
her şeyi terk etmen
ve sıradan bir korsan olmana dönmen.
Ancak o durumda,
Deniz Kuvvetleri Karargâhı'ndaki Amiraller peşine düşecek!
Yarın sabah gazetede görmeyi bekliyorum.
Eğer Shichibukai'dan istifan gazetede çıkarsa,
seni arayacağım.
Görmezsem, pazarlık biter.
Hoşça kal.
*Clank.*
Bekle bir dakika! Law!
Genç Efendi!
Lanet olası çömez!